### 2015-05-20 projects.tex
Checking Done
修改致谢

\chapter*{在学期间参与项目情况}

@@

1. 2011年度博士点基金自然科学类课题（新教师类课题），XXXXX(项目编号)，XXXXX(项目名称)，2012/01 – 2014/12，4万元，已结题，参与。
\\

2. 广东省自然科学基金（自由申请），XXXXX(项目编号)，XXXXX(项目名称)，2012/10 – 2014/10，5万元，已结题，参与。

>>>>

\chapter*{在学期间项目参与情况}
\addcontentsline{toc}{chapter}{在学期间项目参与情况}

@@

1. 2011年度博士点基金自然科学类课题（新教师类课题），20110171120041，稳定模型下一阶逻辑理论求解及其在基于模型程序诊断的应用研究，2012/01 – 2014/12，4万元，已结题，参与。
\\

2. 广东省自然科学基金（自由申请），S2012010009836，若干非单调逻辑可译性研究及其求解器实现，2012/10 – 2014/10，5万元，已结题，参与。

### 2015-05-20 public.tex
Checking Done
修改致谢

\chapter*{在学期间论文发表情况}

1. XXXXX(作者名), XXXXX(论文名), In Proceedings of the Twenty-fifth International Joint Conference on Artificial Intelligence (IJCAI-15). 2015. July 25-31, 2015, Buenos Aires, Argentina.

@@

%1、Jianmin Ji, Hai Wan, Ziwei Huo, Zhenfeng Yuan. Splitting a Logic Program Revisited. Proceedings of the Twenty-ninth AAAI Conference on Artificial Intelligence (AAAI-15). 2015.
2. XXXXX(作者名), XXXXX(论文名), In Proceedings of the Twenty-ninth AAAI Conference on Artificial Intelligence (AAAI-15). 2015. 
January 25–30, 2015, Austin Texas, USA.

@@

%2、Jianming Ji, Hai Wan, Peng Xiao, Ziwei Huo and Zhanhao Xiao.Elementary Loop revisited. Proceedings of the Twenty-eighth AAAI Conference on Artificial Intelligence (AAAI-14). 2014.
3. XXXXX(作者名), XXXXX(论文名), In Proceedings of the Twenty-eighth AAAI Conference on Artificial Intelligence (AAAI-14). 2014.
July 27 -31, 2014, Qu{\'{e}}bec City, Qu{\'{e}}bec, Canada.

>>>>

\chapter*{在学期间论文发表情况}
\addcontentsline{toc}{chapter}{在学期间论文发表情况}

1. Jianmin Ji, Hai Wan, Ziwei Huo, Zhenfeng Yuan, Simplifying a Logic Program Using Its Consequences, In Proceedings of the Twenty-fifth International Joint Conference on Artificial Intelligence (IJCAI-15). 2015. July 25-31, 2015, Buenos Aires, Argentina.

@@

%1、Jianmin Ji, Hai Wan, Ziwei Huo, Zhenfeng Yuan. Splitting a Logic Program Revisited. Proceedings of the Twenty-ninth AAAI Conference on Artificial Intelligence (AAAI-15). 2015.
2. Jianmin Ji, Hai Wan, Ziwei Huo, Zhenfeng Yuan, Splitting a Logic Program Revisited, In Proceedings of the Twenty-ninth AAAI Conference on Artificial Intelligence (AAAI-15). 2015. 
January 25–30, 2015, Austin Texas, USA.

@@

%2、Jianming Ji, Hai Wan, Peng Xiao, Ziwei Huo and Zhanhao Xiao.Elementary Loop revisited. Proceedings of the Twenty-eighth AAAI Conference on Artificial Intelligence (AAAI-14). 2014.
3. Jianmin Ji, Hai Wan, Peng Xiao, Ziwei Huo, Zhanhao Xiao, Elementary Loops Revisited, In Proceedings of the Twenty-eighth AAAI Conference on Artificial Intelligence (AAAI-14). 2014.
July 27 -31, 2014, Qu{\'{e}}bec City, Qu{\'{e}}bec, Canada.
